씨티아이코리아(주)는 정밀측정분야의 다양한 첨단 기기를 기업/연구소/대학에 제공하고 나아가 EV 솔루션 제조업체로 도약하여 차세대 기술을 선도할 수 있는 테크놀로지 업체로 성장해 왔습니다.

현재 10년 이상 축적된 기술들을 바탕으로 다양한 EV 솔루션(안전성 평가장비, 지능형 배터리 성능 평가장비, 전기적 상태 모니터링 자동차 부품 모듈, e-모빌리티 충전 커플러, 완속/급속 충전기, 충/방전시스템, 대용량 부하시스템, Advanced 솔루션 등)을 개발하여 해외진출 및 고성장 사업 계획을 추진하고 있습니다.

차세대 사업으로 ESS 안전성 모니터링 장비 개발, AI기반 보안(화재 감지, 지능형 유도 대피) 및 태양광 관련 종합 솔루션 등의 신규사업 확대로 중견 글로벌 기업으로 도약하기 위해 노력하고 있습니다.

씨티아이코리아(주)는 정밀측정분야의 다양한 첨단 솔루션과 기기를 기업/연구소/대학교에 제공하고
나아가 시스템 제조업체(SI)로 도약하여 차세대 기술을 선도할 수 있는 테크놀로지 업체로 성장하고 있습니다.

현재 축적된 기술력을 바탕으로 xEV 솔루션(전기차 안전성 평가장비, 배터리 성능 평가장비, 전기차 완속/급속 충전기, 전력변환기, 충/방전시스템, 대용량 부하시스템, EV 차세대 솔루션 등) 전문 업체로의 고성장 계획을 수립하고 있습니다.

차세대 사업으로 ESS 및 충전장치 안전성 모니터링 장비 개발, 친환경자동차 Advanced 솔루션, 전력변환기 관련 종합 솔루션, AI 기반 보안 솔루션(화재감지, 지능형 유도 대피, 온도관리) 등의 사업 확대로 중견기업 및 글로벌 기업으로의 발전을 도모하고 있습니다.


씨티아이코리아(주)는 1998년에 설립된 종합 계측기 공급업체입니다.
LeCroy社의 중부 공인 Distributor이며, Pico Second社 한국 Representative,  
PSPL社 한국 Representative로서, 해당 사의 모든 제품 공급 및 문의를 지원하고 있습니다.

정밀한 계측장비의 효율적 사용을 통해 연구소 등 고객사의 최소 인력투입과  
개발시간 단축 등 경쟁력 강화를 지원하며,  
국내 국공립 연구소 및 산업체, 대학 등 다양한 고객층을 확보하고 있습니다.

LeCroy社 Digital Oscilloscope의 세계 시장 점유율은 약 32%이며,  
국내 연구소 및 산업체에 다수의 실사용자와 Forecast를 보유하고 있습니다.

궁금하신 사항은 아래 연락처로 문의 부탁드립니다.
